Exercícios (Aula 01):

Os exercícios aqui propostos visam reforçar a prática da linguagem javascript de acordo com o que foi visto na primeira aula extra.

1)	Dado um vetor de números, como poderia ser realizada a soma de todos os valores utilizando reduce.

2)	Dado um vetor de números, como poderia ser realizada a soma de todos os valores pares utilizando reduce e filter.

3)	Dado um vetor de números, como poderia ser realizada a soma de todos os valores ímpares utilizando reduce e filter.

4)	Dado um vetor de valores, retorne um objeto com quantas vezes cada valor está presente no vetor (dica: utilize reduce)

5)	Dado um vetor de valores, retorne um vetor com somente os valores únicos do vetor (aqueles que ocorrem apenas 1 vez dentro do vetor) (Dica 1: utilize reduce, filter e keys, Dica 2: escreva console.log(objeto.keys()) e veja como ele poderá te ajudar neste exercício)

6)	Uma função é chamada da seguinte forma:
calculadora(10, '+', 20)
crie o corpo da função de forma que ela realize as 4 operações aritméticas

7)	Modifique a calculadora do exercício anterior para que ela receba 2 números e uma função, e realize o cálculo. Exemplo:
const soma = (num1, num2) => num1+num2
const calculadoraFn = (....) => ….
calculadoraFn(10, soma, 20)
